大家好：



今年公司的旅遊補助適用於國內及國外旅遊，報銷項目和往年一樣僅交通費和住宿費，詳細的補助核銷辦法如下：



113年旅遊補助核銷辦法如下：

本補助任職滿一年的同仁為28,000，未滿一年者則依照前一年度的在職時間比例換算，此補助金額適用於國內及國外旅遊。補助額度於當年度使用完畢。

二、 為配合會計作業，請於旅遊完畢後，填具旅遊補助申請表，並檢附單據核銷。該月20日前核銷者，會與當月薪資一併撥款；20日以後核銷者，於次月薪資撥款。最後核銷期限為：隔年元月二日。

三、每次旅遊要有交通費+住宿費，且必須填寫旅遊行程說明並附上旅遊團體照片並標示自己才算一次完整的旅遊。旅遊次數不限，申報核銷請累計達個人補助額度再一起向公司報銷。若到最後核銷期限未滿個人補助額度，將以當年實際消費之費用補助（均須檢附單據證明）。

四、 本補助費用旅遊適用項目如下：

（一）住：國內之飯店、旅館、露營地、休閒農場等"開立發票"的住宿費，國外住宿請檢附代收轉付收據。

（二）行：

1.國內外旅遊團費（檢附旅行社代收轉付收據及機票存根或登機證等）。

2.國內外航空、鐵路、高鐵、公路客運、交通船之票款證明。(不包含計程車資)

（三）其他：汽機車租賃費用及油料費用。

五、 以上所列項目，除交通票根無法取得使用人抬頭之單據外，其餘請開立「景丰科技股份有限公司」，統一編號：80509318之發票。

六、 住宿券、旅遊券、空白機票、火車月票、捷運儲值票、交通運輸回數票等，因具儲值性質，且無法確定使用日期，不列入補助範圍。

七、 本旅遊補助適用於民國113年1月1日起至113年12月31日止。

八、 旅遊補助特別說明：

（一）旅遊補助可申報對象除同仁本人外，已婚同仁之配偶及小孩費用、未婚同仁父母之旅遊費用，亦可列入計算申報。除上述對象，嚴禁將朋友、親戚、同學的旅費列入，若有朋友等人同行旅遊，申報時請扣除其人員之費用。

（二）參加婚禮禁止申報。若婚宴前後有旅遊者務必是三天兩夜以上，婚宴當天住宿不列入補助申請。



對於補助項目及補助辦法尚有不清楚者，請於旅遊前務必詢問千荷或怡文，避免申報資料不符規定而影響個人福利。





管理部
